Valóban Allah és az ő angyalai áldást küldenek a Prófétára Ó ti hívők! Kérjétek Allah áldását és békéjét reá! Kérjétek Allah áldását a Prófétára Ó ti hívők, kérjétek Allah áldását és békéjét reá. átadás Dicsőség Allahnak Imádkozzatok érte és adjátok át magatokat teljesen Dicsőség Allahnak Dicsőség Allahnak aki tette Emlékezését könnyűvé tette és bőségesen megjutalmazta az emlékezőket Bőséges jutalmat adott nekik és Ő az aki tette az éjszakát és a nappalt egymást követően annak aki emlékezni akar vagy hálát akar adni és tanúskodom hogy nincs más isten kivéve Allahot egyedül nincs társa és tanúskodom hogy Mohamed az Ő szolgája és küldötte, Allah küldte őt az embereknek örömhírhozóként és figyelmeztetőként és Őhozzá hívóként az Ő engedélyével és világító lámpásként, Allah áldja meg őt és adjon neki békét, és áldja meg őt és az ő családját és társait, és azokat, akik követték őket jóságban és nagy jutalmat készített számukra Ami pedig a továbbiakat illeti, azt tanácsolom nektek, ó emberek és magamat is Allah félelmére, mert ez a felkészülés a megfelelő, és a védőpajzs, tehát féljétek Uratokat titokban és nyilvánosan, és kérjetek segítséget ezen, a Hatalmas Király emlékezésével, mert mert az Ő emlékezete örök boldogságot örököl és megment a fájdalmas kín, ó hívők Bizony, Allah Mindenható emlékezete a legtisztább cselekedet és a legjobb tulajdonságok, és a legkedvesebb közülük Allah számára A Felség birtokosa, és a két kinyilatkoztatás szövegei összefonódtak az emlékezés erényének magyarázatában és mi ami abból származik, nagy jutalom és megtérítés, és mi felkészítve népének a dicséretes következményekből és a fokozatokból a magasztos ebben a világban és a túlvilágon, mondta a Mindenható és azok a férfiak, akik sokat emlékeznek Allahra, és azok a nők, akik szintén Allah megbocsátást és hatalmas jutalmat készített számukra És Al-Tirmidhi és mások elbeszélték Abu Al-Darda-tól, legyen elégedett vele Allah legyen elégedett vele Allah, mondta, Allah küldötte, Allah áldja meg és adjon neki békét, mondta, Nemde Nem tájékoztassalak titeket a legjobb cselekedeteitekről és a legtisztábbakról a Királyotok előtt és a legmagasabbak a fokozataitokban, és jobb nektek, mint a költekezés arany és ezüst, és jobb nektek, mint hogy találkozzatok az ellenségetekkel hogy ti sújtsatok le a nyakukra, és ők sújtsanak le a ti nyakatokra azt mondták igen, azt mondta Allah megemlékezése a Magasságos, Allah szolgái Bizony, Allah megemlékezése a Magasságos, elégedetté teszi a Legirgalmasabbat, növeli a hitet, és elűzi a Sátánt és kigyomlálja az aggodalmakat és a bánatokat, és örömmel és elégedettséggel tölti el a lelket Így a szív életre kel a halálából, és az ember közé áll és a kihagyott lehetőségei között, és felébred a szendergéséből, így válik az ok a test aktivitására és erejére, valamint az arc frissességére és tekintélyére És az emlékezés, ó Isten szolgái, és az emlékezés, ó Isten szolgái összeköti az emlékezőt az említettel, amíg az emlékező említetté nem válik Ő, a Magasztos, azt mondta: Említsetek meg Engem, Én is megemlítelek titeket és legyetek hálásak Nekem, és ne tagadjatok meg. És ha nem lenne más erénye az emlékezésnek, csak az ez, elég lenne erényként és megtiszteltetésként. Ibn al-Qayyim, Allah könyörüljön rajta, azt mondta És az emlékezés, akinek megadatik, az kapcsolódik, és akitől megtagadják, az elszigetelődik. Ó hívők, bizony Allah emlékezete nagyobb mindennél, tehát ez az istentisztelet legjobb formája A dicsőséges említésű mondta: Olvasd fel, ami kinyilatkoztatott neked a Könyvből, és végezd el az imát! Bizony az ima megtiltja a szemérmetlenséget és a rosszat, és Allah emlékezete a legnagyobb. És Urunk megparancsolta nekünk Fenséges és Magasztos, hogy gyarapítsuk az Ő emlékezetét, így szólt: Ó ti akik hisztek, emlékezzetek Allahra sok emlékezéssel, és dicsőítsétek Őt reggel és este, és Allah a sikert az emlékezés folyamatosságához kötötte és bőségét, így szólt: És emlékezzetek Allahra sokat, hogy boldoguljatok és dicsérte azokat, akiket nem von el az Ő említésétől, így szólt a Mindenható férfiak, akiket sem kereskedelem, sem adásvétel nem von el Allah említésétől, az imádság elvégzésétől és a zakát megadásától félnek egy naptól, amelyen a szívek és a szemek felfordulnak és bizony Allah veszteséggel fenyegette azokat, akik megfeledkeztek az Ő említéséről és félnek egy naptól, amelyen a szívek és a szemek felfordulnak és bizony Allah veszteséggel fenyegette azokat, akik megfeledkeztek az Ő említéséről és róla, így mondta: Ó ti, akik hisztek, ne elvonja a figyelmeteket, a vagyonotok és a gyermekeitek Allah említésétől, és aki ezt teszi, azok a vesztesek, és tudjátok meg, ó Allah szolgái hogy az istentiszteletek nem lettek elrendelve, csak Allah említésének megalapozására és a gyermekeitek És tudjátok, Allah szolgái A Mindenható azt mondta: És tartsd meg az imát az én emlékezetemre. És a Próféta, béke legyen vele, azt mondta: A kavicsok dobálása és a Szafa és Marwa közötti séta csak azért lett elrendelve, hogy Allah emlékezete. Al-Tirmidhi azt mondta: Ez egy jó és hiteles hadísz. És Allah az emlékezést tette a jócselekedetek lezárásává. Így zárta le vele az általános imát, mondván: Amikor befejeztétek az imát, emlékezzetek Allahra. állva, ülve és az oldalatokon. És ezzel zárta le a pénteki imát különösen. És ezzel zárta le a pénteki imát különösen, mondván: Amikor befejeződött az ima, széledjetek szét a földön és keressétek Allah kegyelmét. És emlékezzetek Allahra sokat, hogy boldoguljatok. És ezzel zárta le a böjtöt, mondván És hogy teljessé tegyétek a számot, és magasztaljátok Allahot, amiért útmutatást adott nektek, és hogy hálásak legyetek. És ezzel zárta le a Hajj-ot, mondván: 'Amikor pedig elvégeztétek a szertartásaitokat' akkor emlékezzetek Allahra úgy, ahogy az apáitokra emlékeztek, vagy még erősebben És akinek az utolsó szavai 'Nincs más isten, csak Allah' lesznek, az belép a Paradicsomba Ahogy az a Kiválasztottól, Allah békéje és áldása legyen rajta, megerősítést nyert. Allah szolgái, Allah áldjon meg engem és titeket a Koránnal. A Hatalmas, és hasznosítsa számomra és számotokra az abban lévő verseket és a bölcs emlékeztetőt. Mondom, amit hallottatok, és bocsánatot kérek Allah a Magasságos, a Hatalmas, számomra és számotokra, ezért kérjétek az Ő bocsánatát, mert Ő a Megbocsátó, az Irgalmas. Dicséret Allahnak, dicséret Allahnak, aki méltó a dicséretre és az imádatra, és aki megérdemli és aki megadja támogatását az engedelmességének népének, és aki kegyelmet gyakorol a hívőknek a legjobbat és még többet, és béke és áldás legyen prófétánk, Mohamed, és az ő családja és társai, és mindazok, akik követték az ő útmutatását, és ezt követően, ó hívők Az emlékezésnek sok nagy előnye és jelentős haszna van, az elme képtelen felfogni az áldásait, és a látás elvész az égboltja horizontja előtt, és szűkül és a hely szűkül a megszámlálásuktól és a befogadásuktól vagy a kivizsgálásuktól, mert az emlékezés hozó az elveszett áldásokért és az elme megőrzője a meglévő áldásoknak, tehát az emlékezés előnyei közé tartozik Tehát az emlékezés előnyei és hasznai közé tartozik, hogy életet örökít a szívbe, hogy életet örökít a szívbe, mert ez mert olyan számára, mint az élelem, és aki elhagyja, az az elhagyatott és gyűlölt, tehát ha a szolga elveszíti Allah említését, akkor az élettelen test vagy a kihűlt hamu helyzetében, és velünk lett épülete olyan, mint a rom, és a célja felé való közeledése olyan, mint a délibáb, és a két sejk elbeszélte Abu Musa felhatalmazásával, legyen vele elégedett Isten, azt mondta, Isten küldötte, Isten áldja meg és adjon neki békét, azt mondta A példa arra, aki emlékezik Urára, és arra, aki nem emlékezik Urára, olyan, mint az élő és a halott, és köztük hogy az emlékező közelebb kerül, és nélküle magányosnak érzi magát és elidegenedés, tehát a szolga Isten iránti emlékezésének mértéke szerint lesz a közelsége Ahogy az emlékezés eléri a szolgánál az Isten iránti éberséget, amíg el nem éri ezzel a kiválóság foka, így úgy imádja Istent, mintha látná Őt És ezek közül az, hogy az emlékezés megnyugvást jelent a szíveknek és szoros kapcsolat a láthatatlan tudójával, nemde Allah emlegetésével a szívek megnyugszanak, és ezek közül az, hogy ez egy ok a nyugalom alászállásáért, az irgalom beborításáért és az angyalok jelenlétéért mert az emlékezés összejövetelei a nemes angyalok összejövetelei és a cél elérésének mezői, mert Muszlim elbeszélte Abu Hurairah-tól és Abu-tól Szaíd al-Hudri, legyen elégedett vele Allah, hogy a Próféta Allah áldja meg és adjon neki békét, mondta: Nem ül le egy csoport sem, akik Allahot, a Hatalmasat és Fenségest emlegetik, kivéve, hogy az angyalok körülveszik őket, a kegyelem beborítja őket, és a nyugalom leszáll rájuk, nyugalom, és Allah megemlíti őket azoknak, akik Vele vannak. És köztük hogy Allah dicsekszik az angyalaival azoknak, akik emlékeznek Rá Muszlim feljegyezte a Sahihjában Muawiyah-tól, legyen elégedett vele Allah, hogy Allah küldötte, béke és áldás legyen vele kiment a társai egy köréhez, és azt mondta: 'Miért ültök itt?' Azt mondták: 'Azért ültünk le, hogy megemlékezzünk Allahról és dicsérjük Őt, amiért útmutatást adott nekünk' az iszlámért, és megajándékozott minket vele. Azt mondta: 'Allah, mi ültetett le titeket, csak ez? Azt mondták: 'Allahra esküszünk, semmi más nem ültetett le minket, csak ez.' Azt mondta: 'Ami engem illet, nem azért kértelek titeket esküre, mert gyanakodtam volna rátok, hanem de eljött hozzám Gábriel, és tudatta velem, hogy Allah, a Hatalmas és Fenséges, dicsekszik veletek az angyaloknak. És a dhikr előnyei és hasznai között, ó Allah szolgái, az, hogy ez az oka a nyelv elfoglaltságának a rágalmazástól, a pletykálkodástól, az obszcenitástól és a rossz beszédtől. Tehát aki hozzászoktatja a nyelvét Allah emlékezésére, megvédi a nyelvét az üres beszédtől és a bűnöktől. És ezek közül az, hogy az emlékezés engesztelés a bűnökért és a rossz tettekért. A két Sahih-ben Abu Hurairah tekintélye alapján - legyen elégedett vele Allah - megállapítást nyert, hogy a Küldött Allah, Allah áldja meg és adjon neki békét, azt mondta: Aki azt mondja: 'Subhan' Allah és dicsérd Őt százszor, a bűnei töröltetnek, még ha olyanok is, mint a tenger habja a tenger, és a hadíszok ebben az értelemben sokak És ezek közül az, hogy Allah folyamatos emlékezete sok és elterjedt, és ezek közül az, hogy Allah folyamatos emlékezete boldogságot hoz a szolgának az idejében és a sorsában elterjedt boldogságot hoz a szolgának az idejében és a sorsában, így nem lesz nyomorult az életében vagy a túlvilágon. Allah a Mindenható azt mondta: És aki elfordul az emlékezésemtől, annak nyomorúságos élete lesz nyomorúságos, és összegyűjtjük őt a feltámadás napján vakon. Azt fogja mondani: Uram, miért támasztottál fel engem vakon, miközben látó voltam Azt fogja mondani: Így jöttek el hozzád a jeleink, és te elfelejtetted őket; és így ezen a napon elfeledtetnek. És ezek közé tartozik, hogy Allah emlékezete És így ezen a napon elfeledtetnek. És ezek közé tartozik, hogy Allah emlékezete a magányban, a könnyek hullásával, oka annak, hogy a szolga az ítélet napján a magas rangú helyeken, így Allah árnyékában lesz a napon az ítélet napján a hét közül. A két Sahih-ban, Abu Hurairah hadíszából, legyen elégedett vele Allah a Prófétától, Allah áldja meg és adjon neki békét, hogy azt mondta: Heten, akiket Allah az Ő árnyékában fog árnyékolni azon a napon, amikor nincs más árnyék, csak az Ő árnyéka. És említette közülük: egy férfi megemlékezett Allahról magányában, és szemei könnybe lábadtak. Tehát az okos Ó Allah szolgái, aki elszámoltatja magát, és cselekszik a halál utáni életért és tehetetlen az, aki követi a saját vágyait és kívánságait Allahra a kívánságok, ó Allah szolgái, ez és imádkozzatok és küldjetek békét az emlékezők vezetőjére és az egyistenhívők példaképére, ahogy azt elrendelte nektek Uratok az Ő világos könyvében, és azt mondta: 'Bizony, Allah' és az angyalai áldást küldenek a Prófétára, ó ti akik hisztek, kérjétek Allah áldását és békéjét reá. Ó Allah, küldj áldást Mohamedre és Mohamed családjára, ahogy áldást küldtél Ibrahimra és Ibrahim családjára, bizony Te dicséretre méltó és dicsőséges vagy. És áldd meg Mohamedet és Mohamed családját, ahogy megáldottad Ibrahimot és Ibrahim családját, bizony Te dicséretre méltó és dicsőséges vagy. És légy elégedett, ó Allah, az igaz úton járó kalifákkal, a helyesen vezetett imámokkal, Abu Bakrral és Umar, Uthman és Ali, és az összes társ, és azok, akik igazságban követik őket az Ítélet Napjáig, és fogadj be minket is közéjük a Te kegyelmeddel, nagylelkűségeddel és jóságoddal. Ó, a legnagylelkűbb a nagylelkűek közül, ó Allah, segíts nekünk megemlékezni Rólad, ó Allah, segíts nekünk megemlékezni Rólad, ó Allah és hálát adni Neked, és jól imádni Téged. Ó Allah, add meg a lelkünknek az ő jámborságát és tisztítsd meg, mert Te vagy a legjobb azok közül, akik megtisztítják, Te vagy az ő Gondviselője és Mestere. Ó Allah, segíts nekünk megemlékezni Rólad, hálát adni Neked, és jól imádni Téged.