Isten, a Könyörületes és az Irgalmas nevében. Minden dicséret Allahé, a világok Uráé, és béke és áldás legyen Allah küldöttén, és az ő családján, társain és azokon, akik követik őt. Ezt követően, a legigazabb beszéd Allah könyve és a legjobb útmutatás a mi prófétánk, Mohamed útmutatása, Allah áldja meg és adjon neki békét és adjon neki békét, és az ügyek legrosszabbjai az újonnan kitaláltak, és minden újonnan kitalált dolog egy újítás, és minden újítás tévelygés, és minden tévelygés a Tűzben van. Óvjon meg minket és titeket Allah tőle, mindannyiunkat. Ó hívők, Allah azt mondja Dicsőítve és magasztalva legyen Ő, az Ő nemes Könyvében, ó ti emberek, imádjátok Uratokat, aki teremtett titeket és azokat, akik előttetek előttetek, hogy istenfélők legyetek, aki készített nektek a földet ágyul és az eget építményként, úgyhogy féljétek Allah, Allah szolgái, az Őt megillető istenfélelemmel, és tudjátok