Dicsőség Allahnak, a világok Urának, és béke és áldás Allah küldöttére, valamint családjára és társaira, Ma este egy nagyszerű jellemvonásról és egy jellemvonásról beszélünk magasztos, amely felemeli birtokosát, ez a jellemvonás a jótékonyság jellemvonása Testvéreim, ez a másokkal szembeni jótékonyság jellemvonása. Ki közülünk ki közülünk a jótékony, és mi a jótékonyság mások felé. Ki közülünk a jótékony, és mi is valójában a jótékonyság? Gyertek, határozzuk meg először a jótékonyságot. A jótékonyság az adakozás legmagasabb fokának elérése, a másokkal való bánásmód szintjei, szintjei a másokkal való bánásmódban. A jótékonyság az imádatban azt jelenti, hogy úgy imádod Allahot, ha nem látod Őt, Ő lát téged. Ezt a szintet nem mindenki éri el. kivéve azokat, akiknek Allah sikert adott Ezt a szintet nem éri el senki, az a szint, hogy úgy imádod Allahot, mintha látnád Őt látomásban, szóval milyen az állapotod, amikor úgy imádod Allahot, mintha látnád Őt? Nem,