És aki tévútra vezet, nem találsz neki vezető pártfogót. És azt hinnéd róluk éberek, miközben alszanak És jobbra-balra forgatjuk őket, s a kutyájuk kinyújtott mellső lábakkal a bejáratnál. Ha rájuk tekintettél volna hátat fordítottál volna nekik menekülve és félelemmel teltél volna el tőlük. És ugyanígy támasztottuk fel őket, hogy kérdezősködjenek egymás között. Egy megszólaló azt mondta közülük: 'Mennyi ideig maradtatok?' Azt mondták, 'Egy napot vagy egy nap egy részét maradtunk.' napot. Azt mondták: 'Uratok a legjobban tudja, hogy' maradtatok. Küldjetek egyikőtöket ezzel az ezüstpénzetekkel a városba, és nézze meg melyiküknek a legtisztább az étele hozzon nektek belőle élelmet, és legyen óvatos és senkinek se szóljon rólatok Mert ha tudomást szereznek rólatok